# AT_past202109_f 不完全順列

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/past202109-open/tasks/past202109_f

長さ $ N $ の `0` および `1` のみからなる文字列 $ S $ が与えられるので、以下の条件を全て満たす長さ $ N $ の数列 $ P=(P_1,P_2,\dots,P_N) $ をひとつ求めて下さい。ただし、そのようなものが存在しない場合は `-1` と出力してください。

- 数列 $ P $ は $ (1,2,\dots,N) $ の順列である、すなわち $ P $ は $ (1,2,\dots,N) $ を並べ替えたものである。
- 全ての $ 1\ \le\ i\ \le\ N $ について、以下の条件を満たす。
  - $ S $ の $ i $ 文字目が `1` なら、 $ P_i=i $ である。
  - $ S $ の $ i $ 文字目が `0` なら、 $ P_i\ \neq\ i $ である。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式

条件を満たす数列 $ P $ が存在しない場合、 `-1` と出力せよ。  
 存在する場合、数列 $ P $ の各項を整数として空白区切りで出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5
10101
```

### 输出 #1

```
1 4 3 2 5
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4
1110
```

### 输出 #2

```
-1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
12
001110110010
```

### 输出 #3

```
12 6 3 4 5 1 7 8 2 9 11 10
```

## 说明/提示

### 注意

この問題に対する言及は、2021/10/02 18:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。 試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

### 制約

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^5 $
- $ S $ は `0` および `1` のみからなる。

### Sample Explanation 1

$ S $ の $ 1,3,5 $ 文字目は `1` なので、 $ P_1=1,P_3=3,P_5=5 $ である必要があります。 $ S $ の $ 2,4 $ 文字目は `0` なので、 $ P_2\ \neq\ 2,\ P_4\ \neq\ 4 $ である必要があります。 この入力の場合、題意を満たす数列 $ P $ として考えられるものは、 $ (1,4,3,2,5) $ のみです。

### Sample Explanation 2

条件を満たす数列 $ P $ が存在しない場合、 `-1` と出力してください。

### Sample Explanation 3

他にも、以下のような出力も正答と扱われます。 ``` 2 1 3 4 5 9 7 8 10 12 11 6 ```